Original Sub: HorribleSubs
3 hari menjelang operasi seleksi dimulai.
Dalam istana, Sang Raja telah
pulih sepenuhnya,
dan melanjutkan bermain
Gungi non stop.
Skakmat.
Mereka berdua sudah
sama-sama lelah.
Aku perkirakan 1 atau 2 kali
main lagi Sang Raja akan menang.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Minggu-minggu Ini Sibuk Banget Gue,
Jadi Sorry Kalo Tidak Update
Gungi x Ala x Komugi
Waktunya istirahat.
Kita lanjutkan lagi nanti siang.
Tunggu, saya masih kuat!
Kalau dudukmu saja loyo begitu,
aku tak akan puas kalau bisa menang.
Pulihkan staminamu dulu.
Padahal saat tangannya sedang dipulihkan tadi,
Sang Raja tak mau berhenti bermain.
Tapi kenapa sekarang dia minta
istirahat?
Gadis ini berbahaya.
Kalau ini dibiarkan,
dia bisa merepotkan nanti...
Kalau begitu, aku akan
kesana sendiri.
Aku tak boleh terburu-buru.
Sang Raja memilih untuk
menarik ketetapannya.
Supaya bisa tetap pada pendiriannya...
Demi bisa kalahkan Si Juara
Gungi pada kondisi prima...
Untuk menunjukkan kekuatannya!
Kalau aku bunuh
gadis ini sekarang,
Sang Raja selamanya akan
berstatus yg kalah dalam Gungi.
Kematiannya justru membuat statusnya kuat
sebagai seseorang yg tak bisa dikalahkan
meski oleh Sang Raja!
Bodoh sekali aku!
Tindakanku yg terburu-buru bisa menyebabkan
luka permanen pada Sang Raja!
Aku pantas untuk bunuh diri!
Setelah aku melihat Sang Raja
menguasai dunia ini...
Dengan Komplek Apartemen milik Knov-san,
7 orang bisa menyusup ke istana.
Shoot dan aku...
Gon, Killua,
Meleoron, Ikalgo,
lalu Morel.
Beberapa detik setelah kita masuk,
Presdir akan menembus En dari Pitou.
Saat itu, kita harus berhasil menjauhkan
para Pengawal Utama dari Raja.
Gon, Killua, dan Ikalgo
yg pertama masuk.
Saat kita bisa mendadak muncul
di dalam istana,
reaksi pertama mereka pasti adalah...
Melindungi Rajanya mati-matian.
Mereka mungkin akan
pakai formasi itu.
Formasi yg susah untuk dipatahkan.
Dan saat itulah aku masuk.
Ok, ada pertanyaan?
Uh, soal Palm...
Apa kita bisa tau bagaimana
kondisinya?
Dia saat ini antara sedang
sembunyi atau sudah mati.
Kalau dia keluar,
harusnya dia sudah hubungi kita.
Karena sampai sekarang tak ada kabar,
cuma itu penjelasan yg logis.
Kalau dia tertangkap,
dia pasti akan bunuh diri.
Saat dia pergi,
dia sudah siap untuk itu.
Kalau kita mencoba mencarinya,
itu akan menyinggung perasaannya.
Hei, kamu itu kejam sekali!
Gon kan cuma khawatir dengan Palm.
Tapi kekawatiran dia
tak ada gunanya.
Apa?!
Kamu sendiri baru nongol!
Darimana saja selama ini?!
Kalau diasumsikan Palm
tertangkap hidup-hidup,
otomatis musuh sudah
tau tentang rencana kita.
Sama saja kita ini seperti ngengat
yg terbang langsung ke arah api.
Kita bakal ditaklukan seketika.
Tapi daripada berpikiran pesimis ,
yg terpenting adalah
kita percaya pada Palm.
Yaa, itu memang seharusnya,
tapi maksud Gon mungkin begini,
bila Palm memang berakhir demikian,
kita masih punya waktu mengubah rencana.
Jangan salah.
Gon pasti bakal meminta
menyelamatkan Palm lebih dulu.
Tapi dia tak tau caranya bagaimana.
Benar kan?
I-Iya...
Aku mengerti maksudmu...
Aku tau kamu khawatir,
tapi sekali operasi ini dimulai,
kamu harus mengesampingkan itu sampai ini semua selesai.
Sedetik saja kamu lengah,
bisa mengancam keberhasilan operasi kita.
Kita masih punya waktu 2 hari..
Masih ada kemungkinan buat Palm
untuk menghubungi kita.
Syekyarang aku paham.
Apa sebaiknya aku kabur
ke arah kanan?
Anda harusnya memindahkan pion kuda.
Saya tak akan ijinkan 1 pion-pun
menguasai bagian tengah.
Terkadang, anda harus berani ambil
resiko dan terus melangkah.
Kalau tidak, anda tak akan pernah
bisa membuat saya ragu.
Aku tak terbiasa memainkan
permainan menunggu.
Yang Mulia...
Ada apa?
Saya ada kabar penting,
jadi sebaiknya kita keluar sebentar.
Disini saja.
2 hari lagi dilangsungkan
Perayaan Nasional.
Jumlah penduduk yg mendatangi Peijing
meningkat diluar yg kita perkirakan.
Tapi karena ramalan cuacanya mendukung,
jadi proses seleksi bisa diadakan sesuai rencana.
Jangan berbelit-belit.
Saya ingin memajukan
jadwal post-seleksinya.
Cuma itu?
Kuserahkan padamu.
Baik, Yang Mulia.
Kalau begitu, kita akan langsung
berangkat setelah acara seleksi..
Jangan membuatku mengulangi
kata-kataku!
Aku bilang kuserahkan padamu.
Jangan kembali sebelum kupanggil.
Jadi kamu diusir juga?
Yah, kita cuma perlu menunggu
Sang Raja menang saja.
Toh tinggal 1 atau 2 kali
main lagi kan?
Tidak.
Bukannya itu katamu tadi?
Sang Raja memang mengalami kemajuan
yg sangat pesat.
Tapi, lawannya itu
ternyata juga.
Aku sudah tak bisa
memprediksi hasil akhirnya.
Yah, toh cuma masalah waktu
Sang Raja bisa menang.
Kuharap kamu benar.
Pastilah. Tak ada yg perlu dikawatirkan.
Aku 100% yakin kalau
dia cuma sendirian...
Pria yg mengalahkan Leol.
Diperkuat dengan laporan
dari Welfin dan Brovada.
Para prajurit yg dia kendalikan
semuanya adalah boneka asap.
Karena pergerakan mereka tak
seperti boneka Nen biasanya,
mereka bisa mengelabuiku.
Dia memang tak bisa mengontrol boneka sebanyak aku,
tapi respon boneka ciptaannya lebih kuat.
Aku ingin melawannya...
Tapi aku tak boleh
tinggalkan pos.
Semoga saja dia yg
akan datang padaku...
Tiba waktunya kita memasuki Peijing.
Saat ini, pihak musuh pasti
sudah menyadari usaha pengalihan perhatian dari Morel.
Kita perlu buat keributan
di Peijing untuk patahkan
keyakinan mereka kalau ini
semua dilakukan cuma 1 orang.
Di saat yg sama,
banyak penduduk yg akan
bergerak menuju istana.
Kalau kita menghilang sehari sebelum perayaan,
mereka akan curiga ada pembunuh
diantara mereka, mencoba membunuh Raja.
Dan fokus mereka adalah di luar
istana, di keramaian.
Itulah saat kita memasuki istana
dengan Kompleks Apartemen 4 Dimensi!
Rajanya pasti akan
ada disini.
Menyaksikan proses seleksi dari
ruang tahta lantai 3.
Akankah dia ada disana?
Mungkin...
bakal berat ini.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
2-1-3, pion.
4-5-1, kuda.
8-7-2, letnan jendral.
4-3-3, archer.
Dia terus menyerang tanpa ragu
ke sisi dimana aku lemah.
Seiring waktu,
dia jadi semakin tajam.
2-1-1, kuda.
6-6-1, mayor jendral.
Tapi aku tak merasa
dirugikan.
Justru aku makin
menikmati ini.
Karena catur ini menggambarkan
setiap langkahku.
Yg artinya membuktikan kalau dia masih
beberapa level di atasku.
Dia bakal sekuat apa nantinya?
Pemimpin Tertinggi..
Saya merasa...
aneh.
Saya tak bisa berhenti.
Ide-ide langkah yg menakjubkan
terus membanjiri pikiran saya...
Saya bahkan merasa menjadi
lebih baik!
Apa dia terbangkitkan?
Berarti dia itu cuma
mulai tumbuh.
Skakmat.
Boleh saya istirahat sebentar?
Ini pertama kalinya dia
meminta istirahat...
Ada apa?
Bukan apa-apa, saya ingin ke kamar untuk
mencatat semua taktik langkah yg membanjiri pikiran saya.
Tapi kamu kan buta...
Oh, saya tinggal memindahkan buah-buah
catur itu disekitar papan saja!
Setiap saya menyentuh buah catur
setelah saya tempatkan,
Saya tak akan lupa
dengan posisinya.
Dia mengingat setiap langkahnya
selama ini?
Baiklah, kau boleh pergi.
Terima kasih.
Pertanyaan bodoh...
Nama dia...
Hei.
Siapa namamu?
Maksud anda nama saya?
Memangnya siapa lagi?
Nama saya K-K-Komugi.
Komugi?
Pemimpin Tertinggi...
Bolehkah saya tau
nama anda?
Namaku?
Apa...
panggilanku?
Pitou.
Iya, ada yg bisa saya bantu?
Pouf.
Iya.
Youpi.
Ada apa Yang Mulia?
Pouf...
Iya?
Iya benar, kamu Pouf.
Lalu...
Siapa namaku?
Maaf bila saya lancang, Yang Mulia...
Anda adalah Sang Raja.
Tak perlu ada nama lain.
Anda adalah satu-satunya
Sang Raja.
Saat ini, banyak peniru
yg memakai nama itu tanpa ijin kita,
tapi kita akan singkirkan mereka semua.
Supaya seluruh dunia tau
hanya boleh ada 1 Sang Raja.
Itu artinya yg lain
boleh disingkirkan.
"Sang Raja" itu gelar.
Gelar itu dianugerahkan,
dan itu bukanlah nama.
Apa menurutmu, Youpi?
Pertanyaan anda jauh di atas
pengetahuan saya.
Saya tak tau jawabannya.
Pitou.
Saya yakin yg terpenting dipikirkan
adalah anda Yang Mulia.
Anda sebaiknya memilih nama
sesuai kata hati anda.
Baiklah kalau begitu.
Anda bisa menentukan nama
setelah operasi seleksi berakhir.
Saat ini, prioritas kita adalah menyelesaikan semua
persiapan yg dibutuhkan sebelum besok pagi.
Yang Mulia, ada masalah apa?
Bila ada yg anda risaukan,
kami perlu tahu.
Itulah gunanya kami disini.
Seluruh tubuh Komugi berpendar.
Komugi?
Gadis yg buta itu.
Dia mengingat nama manusia itu.
Dia mengalami suatu kebangkitan.
Komugi sekarang akan menjadi jauh lebih kuat,
meski cuma dalam Gungi.
Pitou...
Iya.
Bila Komugi diikutsertakan dalam seleksi
besok, apa yg akan terjadi?
Dia akan mati.
Seleksi hanya memilih manusia
yg kekuatan fisik & mentalnya
memadai untuk menjadi prajurit.
Yg bisa lolos hanya mereka yg bisa
menunjukkan kemampuan bertarung sempurna.
Yang Mulia, saya mohon...
Setelah bertemu Komugi,
Aku menyadari bahwa kekuatan itu
bisa dimanifestasikan ke hal lain.
Contohnya, selama perjalanan kita kemari...
Yang Mulia, mohon hentikan.
...aku membunuh seorang anak.
Yang Mulia, anda tak perlu
membahas itu...
Bisa saja anak itu...
Itu tak perlu... Itu tak pantas dibicarakan!
...punya potensi untuk melebihiku
dalam suatu bidang.
Seorang Raja Tertinggi...
Aku malah mengubur potensi tersebut.
...tak boleh merasakan penyesalan!
Aku menguburnya tanpa
alasan yg jelas.
Jangan bicara lagi Yang Mulia!
Aku ini...
Sang Raja!
Aku mencabut nyawa tanpa alasan...
Sungguh kekuatan yg luar
biasa yg harus kudapatkan!
Aku muncul tiba-tiba, merampas jutaan
kekuatan tersembunyi manusia!
Meremukkan... Menghancurkan.
Itulah kekuatanku.
Kekuatan fisik adalah kekuatan
yg paling besar di dunia ini!
Aku tak pantas menjadi
seorang Pengawal Utama...
Kenapa tidak?
Aku membuat kesimpulan yg salah,
dan sampai menyinggung perasaan Sang Raja.
Bodohnya aku terbersit bahwa Sang Raja
menyesali segala tindakannya dulu...
Kau selalu berpikir berlebihan.
Iya, itu benar.
Nah, Sang Raja telah berubah
semenjak gadis itu muncul.
Iya, itu benar.
Kalau gadis itu sampai menyakiti Sang Raja,
kita sebaiknya membunuhnya.
Syukurlah pendapat kalian
sama denganku...
Iya...
Kekuatanku adalah yg terbesar
dari yg pernah ada.
Kekuatan yg lain tak ada
artinya dihadapanku.
Mereka itu seperti debu buatku.
Komugi... Gadis itu tak ada bedanya.
Keahliannya adalah Gungi,
permainan catur sederhana.
Aku bisa mengubahnya cuma menjadi daging
biasa dengan 1 sentuhan.
Jadi nyawanya tergantung
pada mood-ku.
Kalau aku berubah pikiran,
Aku bisa seketika membunuhnya!
Lalu kenapa aku begitu ragu sekarang?
Tujuan awal semua ini kan untuk
mengisi kekosongan waktu saja.
Acara seleksinya besok...
Bukankah sudah cukup seharusnya?
Waktu kosongku sudah terisi.
Aku tak lagi memerlukan dia.
Apa aku membunuhnya sekarang?!
Te-Terima kasih banyak...
Kenapa kamu tak meminta tolong?
Ini...
Dan ini...
Kamu berlumuran darah!
Sial, aku tak percaya ini.
Dia makhluk yg lemah sekali!
Karena ini masih pagi...
Saya tak mau merepotkan siapapun.
Kamu tak merepotkan siapapun.
Apa yg...
Kamu itu tamu yg penting!
...saya katakan?
Bukankah aku kemari
untuk membunuhnya?
Kok kamu menangis?!
Kenapa aku tak sanggup?
Maafkan aku!
Tapi... Tapi...
Belum pernah ada yg sebaik
ini pada saya!
Makhluk apa dia sebenarnya?
Apa yg akan kulakukan
padanya?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Mau Ngobrol Ama Hajime? Kesini nih, wkwkwkw:
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Mengumpulkan Stock x Dan x Mengambil Tindakan.
Killua-sama, dengan semua ide-ide menakjubkan
yg membanjiri pikiranku ini..
Kita sudah menunjukkan beberapa
segmen cerita minggu depan!